Облегчите Ваши закупки с этим интуитивным, простым в использовании приложении для покупок. Вне зависимости от того, собираетесь ли Вы совершить обычные еженедельные покупки, или готовитесь к праздницу, это приложение поможет Вам быть организованнее и эффективнее.



Основной функционал:

* Добавляйте магазины и отделы: Впишите любимые магазины, сортируйте продукты по отделам, и легко организуйте Ваш список покупок с учётом структуры ваших магазинов.

* Умное управление продуктами: Добавляйте продукты в список, и разбивайте их по отделам в Вашем доме. Сортируйте продукты по отделам в каждом магазине, чтобы они соответствовали Вашему обычному порядку покупок.

* Быстрое управление свайпами: Отслеживайте курс ваших закупок простыми свайпами. Свайпайте влево или вправо чтобы пометить продукты как “Требуемые” или “В наличии.”

* Показ на экране блокировок: Нет нужды разблокировать телефон в каждом отделе. Список покупок можно показать на экране блокировки для удобства.

* Лёгкое редактирование: Зажмите любой продукт чтобы изменить или удалить его



Почему Вам это понравится:

* Оставайтесь организованными, закупаясь умнее.

* Тратьте меньше времени, бродя по магазину.

* Никогда не забудьте купить что-то снова — отслеживайте всё, что Вам нужно, с удобством.

* Светлая и тёмная темы.

* Бесплатно и без рекламы.

* Вся информация хранится на Вашем телефоне. Информация о местоположении или покупках не распространяется.


Начните сегодня, и сделайте ваши походы в магазин проще и эффективнее!
