Miglioramenti:
* Aggiunta la possibilità di gestire le corsie durante l'aggiunta o la modifica di un prodotto.
* Possibilità di tracciare le quantità in valori decimali.
* Aggiunta l'unità di misura all'inventario dei prodotti.
* Aggiunta la possibilità di selezione multipla all'elenco prodotti.
* Aggiunta l'opzione per impostare la modalità di tracciamento per prodotto.
* Aggiunta la richiesta di salvataggio quando si esce dalla pagina del prodotto in caso di modifiche non salvate.

Correzioni di bug:
* Corretto un comportamento imprevisto di riordino delle corsie in presenza di molte corsie non classificate.
