Miglioramenti:
* Gestione corsie dei prodotti durante aggiunta/modifica.
* Supporto per quantità decimali e unità di misura.
* Possibilità di selezione multipla negli elenchi prodotti.
* Opzioni di modalità di tracciamento per prodotto.
* Salvataggio dei prompt all'uscita dalle pagine prodotto.
* Aggiunte traduzioni in Bulgaro.

Correzioni:
* Migliorata logica riordino corsie.
* Cancellazione filtri di ricerca durante navigazione elenchi.
* Risolto potenziale crash durante inserimento quantità.
