Miglioramenti:
* Gestione delle corsie dei prodotti durante l'aggiunta/modifica.
* Supporto per quantità decimali e unità di misura.
* Possibilità di selezione multipla negli elenchi prodotti.
* Opzioni di modalità di tracciamento per prodotto.
* Salvataggio dei prompt all'uscita dalle pagine prodotto.
* Aggiunte traduzioni in Bulgaro.

Correzioni di bug:
* Migliorata la logica di riordino delle corsie.
* Cancellazione dei filtri di ricerca durante la navigazione negli elenchi.
* Risolto un potenziale crash quando si preme Invio durante l'inserimento della quantità.
