Miglioramenti
* Aggiunto un'opzione per mostrare o nascondere la navata predefinita in un negozio.
* Impostazioni di visibilità migliorate: i prodotti non mappati sono ora nascosti quando la navata predefinita è nascosta.
* Introdotto funzionalità di espansione / collasso per le navate.
* Aggiunto un'opzione per mostrare o nascondere navate vuote, con navate vuote nascoste per impostazione predefinita.
* Abilitato la modifica di un negozio direttamente dalla lista della spesa.
* Aggiunto un'opzione per ordinare un elenco per nome.
* Aggiunto testo esplicativo a liste vuote per chiarire perché non vengono mostrati elementi.

Correzioni di bug
# Migliorata l'affidabilità delle azioni a lunga pressione sugli articoli della lista della spesa.
