Bu akla yatkın ve kullanımı kolay alışveriş listesi uygulamasıyla alışverişinizi düzene sokun. İster haftalık market turuna ister özel bir etkinlik için alışverişe çıkmaya hazırlanırken bu uygulama sizin düzenli ve etkin olmanıza yardım edecektir.

Başlıca özellikler:
* Dükkânları ve reyonları kendiniz oluşturun: En sevdiğiniz dükkânları ekleyin, alışveriş maddelerini reyonlara göre sınıflandırın ve alışveriş listenizi kendi yapılandırmanıza göre kolayca düzenleyin.
* Akıllı ürün yönetimi: Ürünleri listenize ekleyin ve evinizdeki uygun alanlara atayın. Ürünleri alışveriş rotanızdaki her dükkân için reyonlara göre sınıflandırın.
* Kaydırmayla takip: Alışveriş ilerlemenizi basit kaydırma hareketleriyle takip edin. Bir alışveriş maddesini sola veya sağa kaydırarak "gerekiyor" ya da "evde var" diye işaretleyin.
* Kilit ekranında gösterme: Her reyonun sonunda ekran kilidini açmanıza gerek yok. Kolaylık için alışveriş listeniz kilit ekranında gösterilir.
* Kolay düzenleme: Bir maddeyi düzenlemek ya da silmek için uzunca basın.
* Müşteri kartları: Catima — Müşteri Kartı Cuzdanı ile entegre olarak dükkân müşteri kartını çabukça açın.

Neden çok seveceksiniz?
* Daha akıllı alışveriş ederek düzen sağlarsınız.
* Dükkânda dolaşmak için harcayacağınız süre azalır.
* Hiçbir alışveriş maddesini bir daha unutmazsınız — her şeyi kolayca takip edersiniz.
* Aydınlık ve karanlık temalar.
* Ücretsiz, açık, reklâmsız.
* Her şey kendi aygıtınızda yapılır, konum veriniz ya da alışveriş alışkanlıklarınız kimseyle paylaşılmaz.

Bugün ilk adımınızı atın ve alışveriş turlarınızın hem hızını hem de etkinliğini artırın!
