மேம்பாடுகள்: 
* இருப்பிடம்/கடை வாரியாக தொகுக்கப்பட்ட தயாரிப்பு பட்டியலைக் காண விருப்பம் சேர்க்கப்பட்டது. 
* அறிமுகம் பக்கத்தில் பங்களிப்புப் பகுதி சேர்க்கப்பட்டது. 
* மிதக்கும் செயல் பட்டன் பட்டியலில் தேடல் உள்ளீடு சேர்க்கப்பட்டது. 
* தயாரிப்புகளைச் சேர் பக்கத்தில் தேடல் முடிவுகள் கிடைத்தால், அதன் பெயரைப் பிரபலப்படுத்தவும். 
* துருக்கிய மற்றும் பிரெட்டன் மொழிபெயர்ப்பு சேர்க்கப்பட்டது. 

பிழை திருத்தங்கள்: 
* கடைகளை மறுவரிசைப்படுத்திய பிறகு, தவறான பின் செய்யப்பட்ட கடை காட்சிப்படுத்தப்படுவதை சரிசெய்யவும்.
