2025.8.0:
* Se agregó el seguimiento de cantidad para los artículos necesarios.
* Nueva opción para mantener la pantalla encendida mientras se compra.
* Se actualizaron las traducciones al francés y al alemán.

2025.7.0:
* Nuevo: Copiar una tienda o producto.
* Opción para mostrar u ocultar pasillos vacíos.
* Volver a la pantalla de bienvenida la primera vez que se inicia.
* Los nombres de los pasillos ahora son únicos por lista.
* Los detalles del producto/tienda ya no son claros al cambiar de aplicación.
* Se corrigió la falta de tiendas ancladas después de restaurar la base de datos.
* Se corrigió el desplazamiento al arrastrar productos.
