Mejoras:
* Se añadió la posibilidad de gestionar los pasillos al añadir o editar un producto.
* Se permitió el seguimiento de las cantidades en decimales.
* Se añadió la unidad de medida al inventario de productos.
* Se añadió la función de selección múltiple a la lista de productos.
* Se añadió la opción de configurar el modo de seguimiento por producto.
* Se añadió un aviso para guardar cambios al salir de la página del producto.

Corrección de errores:
* Se corrigió un comportamiento inesperado de reordenamiento de pasillos cuando
	había muchos pasillos sin clasificar.
