Mejoras:
* Gestión de pasillos de productos al añadir o editar.
* Compatibilidad con cantidades decimales y unidades de medida.
* Función de selección múltiple en las listas de productos.
* Opciones de seguimiento por producto.
* Guardar avisos al salir de las páginas de producto.
* Se añadieron traducciones al búlgaro.

Corrección de errores:
* Se mejoró la lógica de reordenación de pasillos.
* Borrar los filtros de búsqueda al navegar por las listas.
* Se corrigió un posible fallo al pulsar Entrar al introducir la cantidad.
