Mejoras
* Se añadió una opción para mostrar u ocultar el pasillo predeterminado de una tienda.
* Se mejoró la configuración de visibilidad: los productos no mapeados ahora se ocultan cuando
	el pasillo predeterminado está oculto.
* Se introdujo la función de expandir/contraer pasillos.
* Se añadió una opción para mostrar u ocultar los pasillos vacíos, que se ocultan por defecto.
* Se habilitó la edición de una tienda directamente desde la lista de la compra.
* Se añadió una opción para ordenar una lista por nombre.
* Se añadió texto explicativo a las listas en blanco para aclarar por qué no se muestran los artículos.

Corrección de errores
* Se mejoró la fiabilidad de las acciones de pulsación prolongada en los artículos de la lista de la compra.
