Mejoras
* Se añadió compatibilidad para la búsqueda de tarjetas de fidelización a través de Catima (Monedero de
 Tarjetas de Fidelización).
* Se introdujo la compatibilidad con el idioma ruso.
* Se actualizó el SDK de destino a Android 15 (nivel de API 35) para mejorar la compatibilidad.

Corrección de errores
* Se solucionó un problema por el cual la casilla de verificación del elemento inferior de la lista quedaba
 oculta por el botón de acción flotante (FAB).
* Se solucionó un problema que impedía la apertura de los archivos de copia de seguridad .sqlite en Android 15.
