2025.8.0:
* Додано відстеження кількості необхідних товарів.
* Нова опція для утримання екрану увімкненим під час покупок.
* Оновлено французький та німецький переклади.

2025.7.0:
* Нове: копіювання магазину або товару
* Опція показувати або приховувати порожні полиці
* Повернення до екрану привітання під час першого запуску
* Назви полиць тепер унікальні для кожного списку
* Інформація про товар/магазин більше не стирається при переході між додатками
* Виправлено відсутність закріплених магазинів після відновлення бази даних
* Виправлено прокручування при перетягуванні товарів
