Покращення:
* Додано можливість керування проходами під час додавання або редагування товару.
* Дозволено відстеження кількості в десяткових значеннях.
* Додано одиницю вимірювання до інвентарю товарів.
* Додано можливість вибору кількох товарів до списку.
* Додано опцію встановлення режиму відстеження для кожного товару.
* Додано запит на збереження під час виходу зі сторінки товару, якщо є незбережені зміни.

Виправлення помилок:
* Виправлено неочікувану поведінку зміни порядку проходів, коли є багато неранжованих проходів.
