Покращення
* Додано опцію для показу або приховування стандартного проходу в магазині.
* Покращено налаштування видимості: тепер товари, що не відображаються на карті, приховуються, коли приховано стандартний прохід.
* Впроваджено функцію розгортання/згортання проходів.
* Додано опцію показувати або приховувати порожні проходи, які за замовчуванням приховані.
* Додано можливість редагувати магазин безпосередньо зі списку покупок.
* Додано опцію сортування списку за назвою.
* Додано пояснювальний текст до порожніх списків, щоб пояснити, чому не відображаються товари.

Виправлення помилок
* Покращено надійність дій при тривалому натисканні на товари зі списку покупок.
