Semplifica il tuo shopping con questa app intuitiva e facile da usare. Che si stia preparando per una settimana di spesa o shopping per un'occasione speciale, questa applicazione ti aiuta a rimanere organizzato ed efficiente.

Caratteristiche principali:
* Crea negozi personalizzati & Aisles: Aggiungi i tuoi negozi preferiti, classifica gli articoli da aisles e organizza facilmente la tua lista acquisti in base al tuo layout locale.
* Smart Product Management: Aggiungi prodotti alla tua lista e assegnali all'area appropriata nella tua casa. Rearrange prodotti per navata all'interno di ogni negozio per abbinare il vostro percorso di shopping.
Traduzione: Tenere traccia del vostro progresso shopping con un semplice colpo. Scorrere a sinistra o a destra per contrassegnare gli elementi come “Need” o “In Stock. ”
* Mostra sulla schermata di blocco: Non c'è bisogno di sbloccare lo schermo alla fine di ogni corridoio. La tua lista della spesa verrà visualizzata sulla schermata di blocco per convenienza.
* Facile Modifica: Premere a lungo qualsiasi elemento per modificarlo o cancellarlo.
* Loyalty Cards: Integrare con Catima — Portafoglio carta fedeltà per aprire rapidamente la carta fedeltà negozio.

Perché ti piacerà:
* Soggiorno organizzato dallo shopping più intelligente.
* Ridurre il tempo trascorso a navigare nel negozio.
# Non dimenticare mai di nuovo un elemento — traccia tutto il necessario con facilità.
* Temi leggeri e scuri.
* Gratis, senza annunci.
# Tutto è fatto sul dispositivo locale, nessuna condivisione di dati di posizione o abitudini di shopping.

Iniziare oggi e rendere i vostri viaggi di shopping più veloce e più efficiente!
